دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تعال من هذا الطريق.
ابطئ.
حسنًا.
سأذهب معه إلى المستشفى.
تعود إلى الفصل.
المعلم جيانج.
يرجى تذكير الطبيب.
لا تؤخر ذلك.
يحتاج إلى إجراء عملية جراحية في وتر أخيل
في أقرب وقت ممكن.
حسنًا، حسنًا، لا تقلق.
زملاء الدراسة.
العودة سريعا إلى الفصل الدراسي.
دعنا نذهب.
كما هو متوقع.
الأشياء المقدرة
لا يمكن تغييرها.
ماذا تفكر فيه؟
هل تعتقد
بعد شفاء ساق تشانغ شون،
هل لا يزال بإمكانه الانضمام للمنتخب الإقليمي؟
إنه لأمر مؤسف.
بالمناسبة،
كيف عرفت
ما هو الخطأ في ساق تشانغ شون؟
تمزق وتر أخيل.
حتى طبيب المدرسة لم يكن يعلم.
لقد خمنت.
لقد أصيب أحد أصدقائي بتمزق في وتر أخيل أيضًا.
لقد كان الأمر تمامًا مثل قضية تشانغ شون.
لكن يبدو أنك متأكد جدًا.
أنا متأكد من الكثير من الأشياء.
على سبيل المثال،
مستقبلنا
سيكون مشرقا بالتأكيد.
تجمعوا.
هيا، الجميع، تجمعوا.
زملاء الدراسة.
اليوم هو آخر درس التربية البدنية الخاص بك
في جميع السنوات الثلاث من المدرسة الثانوية.
ابتداء من اليوم،
لن يكون لديك دروس التربية البدنية بعد الآن.
أما بالنسبة لي،
أنا لست موهوبًا مثل معلمك الصيني.
سأعطيك نصيحة واحدة فقط.
امتحان القبول بالجامعة لا يختبر التربية البدنية،
ولكن في امتحان الحياة،
إن جسدك هو المهم.
أنا أعرف
أنت تحسد الطلاب الأصغر سنا.
تمامًا كما أحسدك.
لكن
أنت لا تزال شابا.
المستقبل يحمل إمكانيات لا نهاية لها.
زملاء الدراسة.
هل تعلم
ماذا يعني عدم وجود المزيد من دروس التربية البدنية؟
وهذا يعني أنه ابتداءً من اليوم، أنتم جميعًا باندا.
أنتم جميعا حيوانات محمية الآن.
المدرسة خائفة من أن تتأذى.
أخاف أن يؤثر ذلك على دراستك.
ولكن لا تفكر في الأمر كثيرًا.
اعتني بنفسك جيدا .
فقط بذل قصارى جهدك في امتحان الكلية.
الحياة طويلة.
ولكن الوقت يمر سريعا.
في غمضة عين،
سوف تكون في عمري.
لذا
اعتز بها.
الجميع،
تم طرده.
تبدو دروس التربية البدنية غريبة بعض الشيء ومثيرة للاهتمام.
أنت تستعد للبث بعد المدرسة، أليس كذلك؟
هذه هي المرة الأخيرة.
لقد كنت مذيعًا لمدة عامين تقريبًا.
من الصعب أن تتخلى عنه.
لقد شعرت فجأة الآن
أننا على وشك التخرج حقًا.
ثم قل وداعا لائقا.
بالمناسبة،
هل يمكنك ذكر Zhang Xun في البث الخاص بك؟
كأننا نتمنى له الشفاء العاجل.
أعرف أنه لا يستطيع سماعه،
ولكنني لا أزال أريد أن أظهر
مشاعر الصف الثالث.
انا مستعد.
زملاء الدراسة.
أنتم جميعا تبدو رائعة.
وهذا يعني أنك معتاد على ساحة المعركة.
المعلم جيانج.
هل تشانغ شون بخير؟
لا تقلق.
سأعتني بالأمر.
بعد المدرسة اليوم،
لا تتعجل في المغادرة.
هناك بعض الأسئلة الرئيسية.
إنهم مهمون، أحتاج إلى شرحهم.
هل هو بعد المدرسة يا معلم؟
نعم.
لديك واجبات محطة البث.
ماذا عن هذا:
لا تذهب إلى محطة البث.
سأطلب من طالب في السنة الثانية أن يأخذ مكانك.
هيا يا قائد الصف.
دعونا نعود معًا الليلة.
لا بأس، لا داعي لذلك.
أستطيع التعامل مع الأمر بمفردي.
لا يمكنك القيام بالبث اليوم.
أنت مستاء، أليس كذلك؟
لا.
أنا لست هشة إلى هذه الدرجة.
أخي نان، لقد اكتشفت ذلك.
الشخص الذي يقوم بالبث بعد المدرسة
هي فتاة من الصف الثامن في السنة الثانية.
ما هو اسمها؟
لو يوتينج.
شكرا لك، سأشتري لك شاي الحليب الليلة.
تمام.
لو يوتينج.
من بين كبار السن، أعتقد أن تشانغ هان هو الأكثر وسامة.
تشانغ هان؟ لا، إنه عادي جدًا.
ماذا تعتقد، يوتينغ؟
أظن...
أليس هذا واضحا؟
إنها تعتقد بالتأكيد أن رين نان هو الأكثر وسامة.
على ما يرام.
إذن ليس لديك أي فرصة، يوتينغ.
رين نان تحب شخصًا ما بالفعل.
يبدو أنه شخص من صفه.
اسمها سو روو.
لم أكن أتوقع أي شيء على أية حال.
لا تنشر الشائعات
دعني أخبرك،
زميل الدراسة،
هل هناك لو يوتينغ في صفك؟
أنا رين نان من الصف الثالث، السنة الأخيرة.
سأبقيها مختصرة.
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
مم.
تفضل.
أنت تستضيف البث الليلة، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
هل ستستمع أيضاً؟
لا تذهب الليلة.
تستضيف هذه الليلة سو رو من صفنا.
كيف يمكن ذلك؟
لقد كلف المعلم بذلك.
لا أهتم.
سواء تخطيتها،
أو نقفهم،
فقط لا تذهب.
هنا.
انا لا اريد ذلك
لن تستمع إلى المنطق، أليس كذلك؟
دعني أقولها مرة أخرى.
مضيف الليلة
لا بد أن تكون Su Ruo من صفنا.
لماذا تتحدث عنها؟
أنا لا أتحدث نيابة عنها.
قرر المعلم.
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
رين نان.
رين نان، ماذا تفعلين؟
إنه ترتيب المعلم.
لماذا تنتقم منها؟
لا تخف.
إنها المرة الأولى لك في البث، أليس كذلك؟
حظًا موفقًا! ابذل قصارى جهدك، لا تكن متوترًا.
سو رو.
يا.
لقد سمعت كل ما قلته للتو.
مرحبًا.
أنا في نفس الفصل مع هذين الاثنين.
اسمي يو شينغتشن.
هل أنت هنا لتخبرني بعدم الاستضافة أيضًا؟
بالطبع لا.
لقد أعطاك المعلم هذه المهمة.
ينبغي عليك أن تبذل قصارى جهدك.
بث مع التركيز.
شكرًا لك.
رين نان ليس شخصًا سيئًا.
إنه يهتم بالفتيات كثيرًا.
لذلك عندما يرى فتاة منزعجة،
يريد أن يدافع عنها.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أنا لست غاضبة منه.
هل يمكنك إرجاع هذه الأموال إلى رين نان من أجلي؟
بالتأكيد.
سأخبره لاحقا.
هل هناك أي شيء آخر تريد مني أن أخبره به؟
من فضلك أخبره
أنا لست غاضبة منه، هذا كل شيء.
لا مشكلة.
في الحقيقة،
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أنني أهتم بهذه المائتي يوان؟
إذا قال أحد للمعلم،
سوف تكون في ورطة حقيقية.
هل تعلم ذلك؟
ماذا تسمي هذا؟
رشوة زميل في الدراسة.
يو شينغتشين، أنت تتدخل كثيرًا حقًا.
إذا كان لديك المال لحرقه،
شارك بعضًا منها معي.
سأشتري شاي حليب سو رو.
أهلا بالجميع.
لقد حان وقت موعد ميلودي يوم الأربعاء مساءً.
الشباب أبيض،
مثل الزنابق البرية العطرة.
إنها لا ترغب في أن تكون غير مرئية، وتزدهر في الربيع.
الشباب أرجواني،
مثل زهور الليلك الرائعة.
إظهار نفسك الفريدة للعالم.
دعنا نذهب.
سأأخذك إلى مكان ما.
إلى أين؟
لقول وداعا لائقا.
من أين حصلت على مفتاح الاستوديو؟
لقد طلبت ذلك من لو يوتينغ.
لقد قلت لها
أن كل واحد منا
يحتاج إلى فرصة ليقول وداعا.
نحن كبار السن الآن.
سوف نتخرج خلال بضعة أشهر.
لا أحد سوف
كن صارمًا معهم بعد الآن.
نعم.
إذاعة الحرم الجامعي لوعد الربيع
اسبوع مزدحم
لحظة استرخاء الآن.
مرحبًا، أنا مضيفك، سو رو.
إنها ليلة أخرى من معارك الدراسة الذاتية.
هل تفاجأت بسماع صوتي الليلة؟
ولكن اليوم
ربما يكون
آخر مرة تسمعني فيها.
في خيالنا،
أشعر أن الحياة في المدرسة الثانوية طويلة.
كل يوم من الذهاب والعودة إلى المدرسة.
لماذا البث الآن؟
هذا مخالف للقواعد.
نحن شباب.
ينبغي على الشباب أن يتصرفوا كشباب.
يستمع.
استمع جيدا.
خلال فترة استضافتي هنا،
لقد لعبت الأغاني للعديد من المعلمين وزملاء الدراسة.
لكن الأغنية الأولى اليوم
هي لمدة ثمانية عشر عامًا.
وأريد أن أهديها أيضًا
إلى جميع المعلمين والطلاب الكبار الذين يكافحون بشدة.
بغض النظر عن النتيجة،
على الأقل لقد حاولنا جميعًا.
و
أريد أن أقول لتشانغ شون من الصف الثالث،
نتمنى لك الشفاء العاجل.
الجميع في الصف الثالث في انتظارك.
هذا رائع.
الكثير من النعم.
ابقى إيجابيا.
الدفاع عن نفسه.
قد لا يعرف الآخرون ذلك، لكنني أعرفه، يا سيدي المدير.
الأكثر حماية في مدرسة مينغه المتوسطة
هو انت.
الشباب سوف يذبل.
الزمن لا يتوقف أبدا.
ولكننا في أوج عطائنا،
هم شباب هذه اللحظة، المليئون بالإمكانيات.
كل شيء على ما يرام.
بسبب امتحان القبول بالجامعة،
لا بد أن أقول وداعا الآن.
ولكن محطة البث ستكون معك دائمًا.
الشباب لن يذبل
الصداقة لن تتلاشى أيضًا.
انا سو روو.
ليلة سعيدة للجميع.
لدي عمل غدا.
دعونا نتحدث عن ذلك غدًا
إذا كان هناك أي شيء.
هل فعلت شيئا؟
عذرا، هل هذا يتعلق بي؟
ماذا؟
اليوم، قال
لي يو شينغتشين بعض الأشياء الغريبة حقًا.
لم تخبره بأي شيء،
أليس كذلك؟
أشعر أنه يعرف شيئاً ما.
دعني أسألك.
إذا حاولت مي شيان الاقتراب منك،
هل ستكون مهتما؟
مي شيان؟ من هذه؟
التظاهر.
من الواضح أن مي شيان
في ذهنك.
أنت تستمر في التفكير بها.
ومازلت لن تعترف بذلك.
ألم تخبر يو شينغتشن؟
وإلا كيف يمكنه أن يعرف؟
انتظر، من هي مي شيان بالضبط؟
هل حقا لا تعرف
من هي مي شيان؟
كيف سأعرف؟